"Что из себя представляет описываемый проект "Управление студентами" Student management? Это цифровая система, хранящая всю необходимую информацию обо всех студентах учебного заведения. Это, можно сказать, своего рода электронная картотека, содержащая данные о каждом студенте – его имя, фамилию, дату рождения, все его текущие оценки.  
Что можно делать с помощью этой системы?
 
1.Добавлять новых студентов в систему: то есть вносить информацию о новых студентах в систему, когда они только поступают в учебное заведение. 
2.Просматривать информацию о студентах: то есть находить нужного студента в системе по имени, фамилии, специальности и т.д., а также просматривать всю информацию о нём. 
3.Менять информацию: то есть обновлять информацию о студенте, если он например, переехал и изменил адрес, или же поменял мобильный телефон. 
4.Фильтровать данные: то есть выводить список студентов, соответствующий определенному условию.  К примеру, все студенты, обучающиеся на определенной специальности, или всех студентов, которые имеют какие-то задолженности. 
5.Удалять записи о студентах: то есть удалять запись о студенте, когда он, к примеру, оказался выпускником или просто перестал учиться." 



Получить список всех студентов: GET /students
Получить информацию о того студенте по его ID: GET /students/{id} (где {id} - это тот идентификатор студента)
Добавить студента: POST /students 
Обновить информацию о существующем студенте: PUT /students/{id}
Убрать студента: DELETE /students/{id}

Примеры запросов с фильтрацией:
Получить список студентов, обучающихся на курсе "Математика": GET /students?course=Математика
Получить список студентов с баллом выше 80: GET /students?score_gte=80
Получить список студентов, чье имя начинается с "Иван": GET /students?name=Иван
Получить список студентов, родившихся после 01.01.2000: GET /students?birthdate_gte=2000-01-01

GET /students             // Получить всех студентов
GET /students/123        // Получить студента с ID 123
POST /students          // Добавить нового студента
PUT /students/123        // Обновить данные студента с ID 123
DELETE /students/123     // Удалить студента с ID 123
Дополнительные пояснения
Методы HTTP: GET, POST, PUT, DELETE - это стандартные методы HTTP, используемые для взаимодействия с сервером.
URL: Унифицированный указатель ресурса, уникальный адрес, по которому можно получить доступ к конкретному ресурсу (в данном случае, к информации о студентах).
Параметры запроса: Используются для фильтрации результатов. Они передаются в URL после вопросительного знака и разделяются амперсандами (&).

Каков проект "Student Management" - "Управление студентами"? Это цифровая система, которая хранит все необходимые данные о всех студентах учебного учреждения. Это такая электронная карточка, где хранится информация по каждому студенту - его имя, фамилия, дата рождения, все его текущие оценки. 
Что позволяет делать эта система?
1.	Добавлять новых студентов в систему - т.е. вводить информацию о новых студентах в систему в тот момент, когда они только-только поступили в учебное заведение. 
2.	Просматривать информацию о студентах - т.е. находить нужного студента в системе по имени, фамилии, специальности и т.д., а также просматривать всю информацию о нем. 
3.	Изменять информацию - т.е. обновлять информацию о студенте, если он например, переехал и изменил адрес или же поменял мобильный телефон. 
4.	Фильтровать данные - т.е. выводить список студентов, соответствующий определенному условию. Например, все студенты учебной программы "программное обеспечение" или все студенты, которые имеют какие-то задолженности. 
5.	Удалять записи о студентах - т.е. удалять запись о студенте, когда он, например, стал выпускником или просто прекратил своё обучение. 
